У нас, в отличие от государственной поликлиники, вы можете в любое время сдать анализы (с 09.00 до 18.00), исключение составляют анализы, требующие определенных условий. Вы можете сделать отдельно общий анализ крови, анализ биохимический, все виды анализов крови и мочи и т.д. А можете пройти комплексное обследование, сдав анализы для выявления онкологических заболеваний или болезней почек, заболеваний передающихся половым путем или точно определить аллерген, который вызывает аллергическую реакцию без травмирующих кожных проб.